Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.STARMAP.HASFOOD.TOOLTIP
source: Sufficient food stores have been loaded, ready for launch
ko_kr: 충분한 음식점이 적재되어 발사 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.HASSUIT.NAME
source: Has Atmo Suit
ko_kr: 공기 슈트 있음

# STRINGS.UI.STARMAP.HASSUIT.TOOLTIP
source: An Atmo Suit has been loaded
ko_kr: 공기 슈트 실림

# STRINGS.UI.STARMAP.LAND_ROCKET
source: Land Rocket
ko_kr: 로켓 착륙

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCH_MISSION
source: LAUNCH MISSION
ko_kr: 발사 미션

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCH_ROCKET
source: Launch Rocket
ko_kr: 로켓 발사

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.ASTRONAUGHT
source: No Astronaut assigned
ko_kr: 우주 비행사가 지정되지 않음

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.ASTRONAUT_TITLE
source: Astronaut
ko_kr: 우주 비행사

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.HASASTRONAUT
source: Astronaut ready for liftoff
ko_kr: 우주 비행사 이륙 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.INSTALLED
source: Installed
ko_kr: 설치됨

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.INSTALLED_TOOLTIP
source: {0} installed, ready for launch
ko_kr: {0}이(가) 설치됨, 발사 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.REQUIRED
source: Required
ko_kr: 요구됨

# STRINGS.UI.STARMAP.LAUNCHCHECKLIST.REQUIRED_TOOLTIP
source: A {0} must be installed before launch
ko_kr: 발사하기 전에 {0}을 설치해야 함

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.ANALYSIS
source: Analysis
ko_kr: 분석

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.DISTANCE
source: Distance
ko_kr: 거리

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.FUEL
source: Fuel
ko_kr: 연료

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.LAUNCHCHECKLIST
source: Launch Checklist
ko_kr: 체크리스트 발사

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MASS
source: Mass
ko_kr: 덩어리

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MAXRANGE
source: Max Range
ko_kr: 최대 범위

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MISSIONSTATUS
source: Mission Status
ko_kr: 미션 현황

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.MODULES
source: Modules
ko_kr: 모듈들

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.OXIDIZER
source: Oxidizer
ko_kr: 산화제

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.PASSENGERS
source: Passengers
ko_kr: 승객들

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.RESEARCH
source: Research
ko_kr: 연구

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.RESOURCES
source: Resources
ko_kr: 자원들

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.STORAGE
source: Storage
ko_kr: 저장소

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.TYPE
source: Type
ko_kr: 유형

# STRINGS.UI.STARMAP.LISTTITLES.WORLDCOMPOSITION
source: World Composition
ko_kr: 세계의 구성

# STRINGS.UI.STARMAP.MANAGEMENT_BUTTON
source: STARMAP
ko_kr: 항성지도

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.GO
source: ALL SYSTEMS GO
ko_kr: 준비 완료

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.GROUNDED
source: Grounded
ko_kr: 착륙함

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.LAUNCHING
source: Launching
ko_kr: 발사중

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.UNDERWAY
source: Underway
ko_kr: 진행중

# STRINGS.UI.STARMAP.MISSION_STATUS.WAITING_TO_LAND
source: Waiting To Land
ko_kr: 대기 착륙

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ANALYZABLE_DESTINATION_SELECTED
source: No destination selected
ko_kr: 선택된 행선지 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ROCKETS_HELP_TEXT
source: Rockets allow you to visit nearby celestial bodies. Each rocket must have a Command Module, an Engine, and Fuel. You can also carry other modules that allow you to gather specific resources from the places you visit. Remember the more weight a rocket has, the more limited it'll be on the distance it can travel. You can add more fuel to fix that, but fuel will add weight as well.
ko_kr: 로켓을 사용하면 가까운 천체를 방문 할 수 있습니다. 각 로켓에는 지휘소 모듈, 엔진 및 연료가 있어야 합니다. 방문하는 장소에서 특정 자원을 수집 할 수있는 다른 모듈을 휴대 할 수도 있습니다. 로켓에 가해지는 무게가 클수록 여행할 수있는 거리에 제한이 있습니다. 이를 수정하기 위해 더 많은 연료를 추가할 수 있지만 연료가 추가됩니다.

# STRINGS.UI.STARMAP.NO_ROCKETS_TITLE
source: NO ROCKETS
ko_kr: 로켓 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.NOFOOD.NAME
source: Insufficient Food
ko_kr: 불충분한 음식

# STRINGS.UI.STARMAP.NOFOOD.TOOLTIP
source: Rocket cannot launch without adequate food stores for passengers
ko_kr: 승객을 위한 적절한 식료품점 없이는 로켓이 발사될 수 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.NOSUIT.NAME
source: Missing Atmo Suit
ko_kr: 누락된 공기 슈트

# STRINGS.UI.STARMAP.NOSUIT.TOOLTIP
source: Rocket cannot launch without an Atmo Suit loaded
ko_kr: 공기 슈트를 싣지 않으면 로켓이 발사될 수 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.RESEARCH_DESCRIPTION
source: Gather Interstellar Research Data using Research Modules. Research Modules Installed: {0}
ko_kr: 연구 모듈을 사용하여 성간 연구 데이터를 수집하십시오. 연구 모듈 설치됨: {0}.

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKET_COUNT
source: ROCKETS: {0}
ko_kr: 로켓: {0}

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKET_RENAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Rename this rocket
ko_kr: 이 로켓 이름 바꾸기

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETLIST
source: Rocket Hangar
ko_kr: 로켓 격납고

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.DRY_MASS
source: Dry mass
ko_kr: 건조중량

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.ENGINE_EFFICIENCY
source: Main engine efficiency
ko_kr: 주요 엔진 효율

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.OXIDIZER_EFFICIENCY
source: Average oxidizer efficiency
ko_kr: 평균 산화제 효율

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.SOLID_BOOSTER
source: Solid boosters
ko_kr: 고형 촉진제

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_FUEL
source: Total fuel
ko_kr: 연료 총계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_OXIDIZABLE_FUEL
source: Total oxidizable fuel
ko_kr: 산화 가능한 연료 총계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_OXIDIZER
source: Total oxidizer
ko_kr: 산화제 총계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_RANGE
source: Total range
ko_kr: 범위 총계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.TOTAL_THRUST
source: Total thrust
ko_kr: 추력 총계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATS.WET_MASS
source: Wet mass
ko_kr: 젖은 중량

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.DESTINATIONVALUE
source: None
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NODESTINATION
source: No destination selected
ko_kr: 선택된 행선지 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NONE
source: NONE
ko_kr: 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.NOPASSENGERS
source: No passengers
ko_kr: 승객 없음

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.SELECTED
source: SELECTED
ko_kr: 선택됨

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.STATUS
source: Status
ko_kr: 현황

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.STATUS_TITLE
source: Rocket Status
ko_kr: 로켓 상태

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.TIMEREMAINING
source: Time Remaining
ko_kr: 남은 시간

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.TOTAL
source: Total
ko_kr: 합계

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETSTATUS.WEIGHTPENALTY
source: Weight Penalty
ko_kr: 무게 페널티

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.CURRENTMASS
source: Current Rocket Mass:
ko_kr: 현재 로켓 질량:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.CURRENTMASSPENALTY
source: Current Weight Penalty:
ko_kr: 현재 무게 페널티:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.MASS
source: Mass:
ko_kr: 질량:

# STRINGS.UI.STARMAP.ROCKETWEIGHT.MASSPENALTY
source: Mass Penalty:
ko_kr: 질량 페널티:

# STRINGS.UI.STARMAP.SEE_ROCKETS_LIST
source: See Rockets List
ko_kr: 로켓 목록 보기

# STRINGS.UI.STARMAP.STATUS
source: SELECTED
ko_kr: 선택됨

# STRINGS.UI.STARMAP.SUSPEND_DESTINATION_ANALYSIS
source: PAUSE ANALYSIS
ko_kr: 분석 일시정지

# STRINGS.UI.STARMAP.TITLE
source: Starmap
ko_kr: 항성지도

# STRINGS.UI.STARMAP.UNKNOWN_DESTINATION
source: Destination Unknown
ko_kr: 알려지지 않은 행선지

# STRINGS.UI.STARMAP.UNKNOWN_TYPE
source: Type Unknown
ko_kr: 알려지지 않은 유형

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EATEN_TODAY
source: Sort by eaten today
ko_kr: 오늘 먹은 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_EXPECTATIONS
source: Sort by quality expectations
ko_kr: 품질 기대 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_FULLNESS
source: Sort by fullness
ko_kr: 포만 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_HITPOINTS
source: Sort by hit points
ko_kr: 히트 값 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_IMMUNEPOINTS
source: Sort by immune points
ko_kr: 면역 값 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_NAME
source: Sort by name
ko_kr: 이름 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.COLUMN_SORT_BY_STRESS
source: Sort by stress level
ko_kr: 스트레스 수준 순으로 정렬

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.GOTO_DUPLICANT_BUTTON
source: Double-click to go to <b>{0}</b>
ko_kr: 두 번 클릭하여 <b>{0}</b>의 위치로 이동

# STRINGS.UI.TABLESCREENS.SELECT_DUPLICANT_BUTTON
source: Click to select <b>{0}</b>
ko_kr: 클릭하여 <b>{0}</b> 선택

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.NAME
source: Attack
ko_kr: 공격

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLACTION
source: DRAG TO ATTACK
ko_kr: 드래그하여 공격

# STRINGS.UI.TOOLS.ATTACK.TOOLNAME
source: Attack tool
ko_kr: 공격 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.NAME
source: Build {0}
ko_kr: 건설 {0}

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION
source: CLICK TO BUILD
ko_kr: 클릭하여 건설

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLACTION_DRAG
source: DRAG TO BUILD
ko_kr: 드래그하여 건설

# STRINGS.UI.TOOLS.BUILD.TOOLNAME
source: Build tool
ko_kr: 건설 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.NAME
source: Cancel
ko_kr: 취소

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLACTION
source: DRAG TO CANCEL ACTION
ko_kr: 드래그하여 작동 취소

# STRINGS.UI.TOOLS.CANCEL.TOOLNAME
source: Cancel tool
ko_kr: 도구 취소

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ko_kr: 포획

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.NOT_CAPTURABLE
source: Cannot Wrangle
ko_kr: 포획할 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.TOOLACTION
source: DRAG TO TOGGLE WRANGLE
ko_kr: 드래그하여 포획 전환하기

# STRINGS.UI.TOOLS.CAPTURE.TOOLNAME
source: Wrangle tool
ko_kr: 포획 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.NAME
source: Clean
ko_kr: 청소

# STRINGS.UI.TOOLS.CLEANUPCATEGORY.TOOLNAME
source: Clean Up tools
ko_kr: 청소 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.NAME
source: 풀 Settings
ko_kr: 붙여넣기 설정

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLACTION
source: DRAG TO PASTE SETTINGS
ko_kr: 드래그하여 붙여넣기 설정

# STRINGS.UI.TOOLS.COPYSETTINGS.TOOLNAME
source: Paste Settings Tool
ko_kr: 붙여넣기 설정 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
ko_kr: 철거

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLACTION
source: DRAG TO DECONSTRUCT
ko_kr: 드래그하여 철거하기

# STRINGS.UI.TOOLS.DECONSTRUCT.TOOLNAME
source: Deconstruct tool
ko_kr: 철거 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.NAME
source: Dig
ko_kr: 파기

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLACTION
source: DRAG TO DIG
ko_kr: 드래그하여 파기

# STRINGS.UI.TOOLS.DIG.TOOLNAME
source: Dig tool
ko_kr: 파기 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ko_kr: 소독

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLACTION
source: DRAG TO DISINFECT
ko_kr: 드래그하여 소독하기

# STRINGS.UI.TOOLS.DISINFECT.TOOLNAME
source: Disinfect tool
ko_kr: 소독 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.NAME
source: Empty Pipe
ko_kr: 빈 배관

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLACTION
source: DRAG TO REMOVE PIPE CONTENTS
ko_kr: 드래그하여 배관 내용물들 제거

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLNAME
source: Empty Pipe Tool
ko_kr: 빈 배관 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.EMPTY_PIPE.TOOLTIP
source: Drag to remove contents of pipe
ko_kr: 드래그하여 배관의 내용물들을 제거

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
ko_kr: 모두

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ATTACK
source: Attack
ko_kr: 공격

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BACKWALL
source: Background Buildings
ko_kr: 배경 시설

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BUILDINGS
source: Buildings
ko_kr: 시설

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.CLEANANDCLEAR
source: Sweep & Mop Orders
ko_kr: 쓸기 & 닦기 명령

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DIGPLACER
source: Dig Orders
ko_kr: 파기 명령

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.DO_NOT_HARVEST
source: Disable Harvest
ko_kr: 수확 사용중지

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.GASPIPES
source: Gas Pipes
ko_kr: 가스관

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.HARVEST_WHEN_READY
source: Enable Harvest
ko_kr: 수확 사용

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LIQUIDPIPES
source: Liquid Pipes
ko_kr: 액체관

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.LOGIC
source: Automation
ko_kr: 자동화

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.SOLIDCONDUITS
source: Conveyor Rails
ko_kr: 운반장치 레일

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.TILES
source: Tiles
ko_kr: 타일

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.WIRES
source: Power Wires
ko_kr: 전력선

# STRINGS.UI.TOOLS.FILTERSCREEN.OPTIONS
source: Tool Filter
ko_kr: 도구 필터

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.BACK
source: Back
ko_kr: 뒤로

# STRINGS.UI.TOOLS.GENERIC.UNKNOWN
source: UNKNOWN
ko_kr: 알 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.NAME
source: Harvest
ko_kr: 수확

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLACTION
source: DRAG TO TOGGLE HARVEST
ko_kr: 드래그하여 수확 전환하기

# STRINGS.UI.TOOLS.HARVEST.TOOLNAME
source: Harvest tool
ko_kr: 수확 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.NAME
source: Sweep
ko_kr: 쓸기

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLACTION
source: DRAG TO SWEEP
ko_kr: 드래그하여 쓸기

# STRINGS.UI.TOOLS.MARKFORSTORAGE.TOOLNAME
source: Sweep tool
ko_kr: 쓸기 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NAME
source: Mop
ko_kr: 닦기

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.NOT_ON_FLOOR
source: Not On Floor
ko_kr: 바닥에 없음

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOO_MUCH_LIQUID
source: Too Much Liquid
ko_kr: 액체가 너무 많음

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLACTION
source: DRAG TO MOP
ko_kr: 드래그하여 닦기

# STRINGS.UI.TOOLS.MOP.TOOLNAME
source: Mop tool
ko_kr: 닦기 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.NAME
source: Move
ko_kr: 이동

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLACTION
source: CLICK TO MOVE
ko_kr: 클릭하여 이동

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.TOOLNAME
source: Move Here
ko_kr: 이곳으로 이동

# STRINGS.UI.TOOLS.MOVETOLOCATION.UNREACHABLE
source: UNREACHABLE
ko_kr: 도달 불가능

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIESCATEGORY.NAME
source: Sub-Priority
ko_kr: 우선순위

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.NAME
source: Sub-Priority
ko_kr: 우선 순위

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.SPECIFIC_PRIORITY
source: Set Sub-Priority: {0}
ko_kr: 우선 순위 설정: {0}

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLACTION
source: DRAG TO ADJUST SUB-PRIORITY
ko_kr: 드래그하여 우선 순위 조정

# STRINGS.UI.TOOLS.PRIORITIZE.TOOLNAME
source: Sub-Priority tool
ko_kr: 우선 순위 도구

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.BRUSH.NAME
source: Brush
ko_kr: 칠하기

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.CLEAR_FLOOR.NAME
source: Clear Floor
ko_kr: 바닥 치우기

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.DESTROY.NAME
source: Destroy
ko_kr: 파괴

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.FLOOD.NAME
source: Fill
ko_kr: 채우기

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.FOW.NAME
source: Reveal
ko_kr: 드러내기

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.HEATGUN.NAME
source: Heat Gun
ko_kr: 히트건

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.MARQUEE.NAME
source: Marquee
ko_kr: 큰 천막

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SAMPLE.NAME
source: Sample
ko_kr: 샘플

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SANDBOX_TOGGLE.NAME
source: SANDBOX
ko_kr: 샌드박스

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPAWN_ENTITY.NAME
source: Spawn
ko_kr: 생성

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPAWNER.NAME
source: Spawner
ko_kr: 생성기

# STRINGS.UI.TOOLS.SANDBOX.SPRINKLE.NAME
source: Sprinkle
ko_kr: 살포

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ALERTSTOOLTIP
source: Alerts provide important information about what's happening in the colony right now
ko_kr: 알림은 현재 개척지에서 일어나는 일에 대한 중요한 정보를 제공함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ATTACKBUTTON
source: Drag to attack poor, wild critters
ko_kr: 드래그하여 기력없는 야생동물 공격

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.BASE_VALUE
source: Base Value
ko_kr: 기본 값

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELBUTTON
source: Drag to cancel errands
ko_kr: 드래그하여 심부름 취소

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CANCELDECONSTRUCTIONBUTTON
source: Cancel queued orders or deconstruct existing buildings
ko_kr: 대기열에 있는 명령 또는 기존 시설 철거를 취소함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CAPTUREBUTTON
source: Drag to capture critters
ko_kr: 드래그하여 동물 잡기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEANUPMAINBUTTON
source: Mop and sweep messy floors
ko_kr: 지저분한 바닥 쓸고 닦기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLEARBUTTON
source: Drag to move debris into storage
ko_kr: 드래그하여 광석 잔해를 저장소로 이동

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CLOSETOOLTIP
source: Close
ko_kr: 닫기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CONVEYOR_OVERLAY_STRING
source: Displays conveyor transport components
ko_kr: 운반장치 전송 구성 원소를 표시

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.CROPS_OVERLAY_STRING
source: Displays plant growth progress
ko_kr: 식물 성장률을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECONSTRUCTBUTTON
source: Drag to demolish buildings
ko_kr: 드래그하여 시설 철거

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DECOROVERLAYSTRING
source: Displays areas with Morale-boosting decor values
ko_kr: 열정 끌어올림 장식 수치가 있는 구역을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DIGBUTTON
source: Drag to set dig errands
ko_kr: 드래그하여 채굴 심부름 설정

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISEASEOVERLAYSTRING
source: Displays areas of disease risk
ko_kr: 질병 위험의 구역을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISINFECTBUTTON
source: Drag to disinfect buildings
ko_kr: 드래그하여 시설 소독

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.DISMISSMESSAGE
source: Dismiss message
ko_kr: 메시지 무시

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITCREATURENAME
source: Give this lil' critter a new name
ko_kr: 이 작은 동물에게 새로운 이름을 지어주세요

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.EDITNAME
source: Give this Duplicant a new name
ko_kr: 이 듀플리칸트에게 새 이름을 지어주세요

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYGENERATED
source: <link="POWER">Power</link> Produced
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 생산됨

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ENERGYREQUIRED
source: <link="POWER">Power</link> Required
ko_kr: <link="POWER">전력</link> 필요함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.GASVENTOVERLAYSTRING
source: Displays gas pipe system components
ko_kr: 가스관 시설의 구성원소를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HARVESTBUTTON
source: Drag to harvest fullgrown plants
ko_kr: 드래그하여 자생 식물을 수확

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HEATFLOWOVERLAYSTRING
source: Displays comfortable temperatures for Duplicants
ko_kr: 듀플리칸트가 쾌적한 온도를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_ATTACHPOINT
source: Must be built overlapping an {0}
ko_kr: 반드시 {0}과 겹쳐서 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_CEILING
source: Must be built on the ceiling
ko_kr: 반드시 천장에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR
source: Must be built on solid ground
ko_kr: 반드시 단단한 지면 위에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_FLOOR_OR_ATTACHPOINT
source: Must be built on solid ground or overlapping an {0}
ko_kr: 반드시 {0}을(를) 겹치거나 단단한 지면 위에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_GASPORTS_OBSTRUCTED
source: Gas ports are obstructed
ko_kr: 가스 포트 막힘

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INSIDEGROUND
source: Must be built in the ground
ko_kr: 반드시 지면에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_INVALID_CELL
source: Invalid Cell
ko_kr: 유효하지 않은 지역

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_LIQUIDPORTS_OBSTRUCTED
source: Liquid ports are obstructed
ko_kr: 액체 포트 막힘

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_LOGIC_PORTS_OBSTRUCTED
source: Automation ports are obstructed
ko_kr: 자동화 포트 막힘

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_NOT_IN_TILES
source: Cannot be built inside tile
ko_kr: 타일 ​​내부에 건축할 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_OCCUPIED
source: Must be built in unoccupied space
ko_kr: 반드시 비어있는 공간에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_PLATE_OBSTRUCTION
source: Obstructed by Tempshift Plate
ko_kr: 온도 변속판에 의해 방해됨

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_SOLIDPORTS_OBSTRUCTED
source: Solid ports are obstructed
ko_kr: 솔리드 포트 막힘

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_SPACE
source: Must be built on the surface
ko_kr: 반드시 소행성 표면에 건설해야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_BUILDLOCATION_WIRE_OBSTRUCTION
source: Obstructed by wire
ko_kr: 전선에 의해 막힘

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_REQUIRES_ROOM
source: Must be in a room
ko_kr: 공간 안에 있어야 함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_ROTATE_KEY
source: Press <color=#F44A47>[{Key}]</color> to Rotate
ko_kr: 회전하려면 <color=#F44A47>[{Key}]</color>를 누르세요

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_NO_UTURNS
source: Can't U-Turn
ko_kr: 유턴할 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.HELP_TUBELOCATION_STRAIGHT_BRIDGES
source: Can't Turn Here
ko_kr: 여기에선 유턴할 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.INFOPANEL
source: The Info Panel contains an overview of the basic information about my Duplicant
ko_kr: 정보 패널은 듀플리칸트에 대한 기본 정보의 개요가 포함되어 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.ITEMSPANEL
source: The Items Panel displays everything this Duplicant is in possession of
ko_kr: 아이템 패널은 이 듀플리칸트가 소유하고있는 모든 것이 표시됨

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_ATTRIBUTES
source: The following attributes affect a Duplicant's efficiency at this errand:
ko_kr: 듀플리칸트의 다음 속성들은 현재 심부름 효율에 영향을 미침:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_CANNOTPERFORMTASK
source: {0} cannot perform this errand.
ko_kr: {0}은(는) 이 심부름을 수행할 수 없습니다.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_PRIORITY
source: Urgent errands are always performed before non-urgent errands. However, a busy Duplicant will continue to work on their current errand until it's complete, even if a more urgent errand becomes available.
ko_kr: 비 우선순위의 심부름전에 우선순위의 심부름이 항상 수행됩니다. 그러나, 바쁜 듀플리칸트는 현재 수행 임무를 끝내기 전까지는 현재 수행 임무보다 높은 우선순위의 임무가 가능하더라도 수행 중인 임무를 계속합니다.

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOBSSCREEN_RELEVANT_ATTRIBUTES
source: Relevant Attributes:
ko_kr: 관련 속성:

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.JOULESOVERLAYSTRING
source: Displays the thermal energy in each cell
ko_kr: 각 칸의 열 에너지를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIGHTSOVERLAYSTRING
source: Displays the visibility radius of light sources
ko_kr: 조명의 가시 범위를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LIQUIDVENTOVERLAYSTRING
source: Displays liquid pipe system components
ko_kr: 액체관 시설의 구성원소를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.LOGICOVERLAYSTRING
source: Displays automation grid components
ko_kr: 자동화 회로망 구성 원소를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CODEX
source: Browse entries in my Database
ko_kr: 내 데이터베이스에서 항목 찾아보기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_CONSUMABLES
source: Manage colony diets
ko_kr: 개척지 식습관 관리창

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_DAILYREPORT
source: View each cycle's Colony Report
ko_kr: 각주기의 개척지 보고서 보기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_JOBS
source: Manage my Duplicants' work behavior
ko_kr: 내 듀플리칸트의 심부름 행동 관리

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_RESEARCH
source: Build a Research Station to unlock ------------------ Research buildings can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ko_kr: 연구대를 만들어 잠금 해제 ------------------ 연구 시설은 시설 메뉴의 작업대 탭 <color=#F44A47>[9]</color>에서 찾을 수 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_ROLES_STATION
source: Build a Jobs Board to unlock ------------------ The Jobs Board can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ko_kr: 임무 게시판을 만들어 잠금 해제 ------------------ 임무 게시판은 시설 메뉴의 작업대 탭 <color=#F44A47>[0]</color>에서 찾을 수 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_REQUIRES_TELESCOPE
source: Build a <link="TELESCOPE">Telescope</link> to unlock ------------------ The <link="TELESCOPE">Telescope</link> can be found in the Stations Tab <color=#F44A47>[0]</color> of the Build Menu
ko_kr: 잠금 해제하려면 <link="TELESCOPE">망원경</link>을 만드세요. ------------------ <link="TELESCOPE">망원경</link>은 시설 메뉴의 작업대 탭 <color=#F44A47>[0]</color>에서 찾을 수 있음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_RESEARCH
source: View the Research Tree
ko_kr: 연구 트리 보기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_ROLES
source: Manage Duplicants' job assignments
ko_kr: 듀플리칸트의 심부름 할당 관리

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_SCHEDULE
source: Adjust the colony's time usage
ko_kr: 개척지의 시간 사용량 조정

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_STARMAP
source: Manage astronaut rocket missions
ko_kr: 우주 비행사의 로켓 작업 관리

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MANAGEMENTMENU_VITALS
source: View my Duplicants' vitals
ko_kr: 내 듀플리칸트들의 활력 보기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MATIERIAL_MOD
source: Made out of {0}
ko_kr: {0}(으)로 만들어짐

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MESSAGESTOOLTIP
source: Messages are events that have happened and tips to help me manage my colony
ko_kr: 메시지는 일어난 일이며 내 개척지 관리에 도움이되는 팁입니다

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_AVGSTRESS
source: Highest Stress: {0}
ko_kr: 가장 높은 스트레스: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_IMMUNITY_LEVELS
source: Immune Systems: {0}
ko_kr: 면역 체계: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_MEALHISTORY
source: Calories Available: {0}
ko_kr: 사용 가능한 칼로리: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.METERSCREEN_POPULATION
source: Population: {0}
ko_kr: 주민: {0}

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.MOPBUTTON
source: Drag to mop small spills
ko_kr: 드래그하여 작은 유출물을 닦기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NEXTMESSAGESTOOLTIP
source: Next message
ko_kr: 다음 메시지

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NO_CODEX_ENTRY
source: No database entry available
ko_kr: 데이터베이스 항목을 사용할 수 없음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOISE_POLLUTION_OVERLAY_STRING
source: Displays ambient noise levels
ko_kr: 주변 소음 수준을 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.NOMATERIAL
source: Not enough materials
ko_kr: 재료가 충분하지 않음

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OPEN_CODEX_ENTRY
source: View full entry in database
ko_kr: 데이터베이스의 전체 항목보기

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.OXYGENOVERLAYSTRING
source: Displays ambient oxygen density
ko_kr: 주위 산소 농도를 보여줍니다

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSE
source: Pause
ko_kr: 일시 중지

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PAUSEBUTTON
source: Pause
ko_kr: 일시 중지

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PLAYBUTTON
source: Start
ko_kr: 시작

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.POWEROVERLAYSTRING
source: Displays power grid components
ko_kr: 전력망의 구성원소를 표시함

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIESOVERLAYSTRING
source: Displays errand sub-priority values
ko_kr: 심부름 우선 순위 값을 표시

# STRINGS.UI.TOOLTIPS.PRIORITIZEBUTTON
source: Drag to set errand Sub-Priority
ko_kr: 드래그하여 심부름 우선 순위 설정
